организовать работу с массивом



1)  данные в файле
    обработ массив выв на консоль

    данные в консоли
    обраб масс зап в файле

    данные из файла
    обраб масс зап в файл


    массив состоит из вещ чисел. в случае заполнения массива с консоли количество элементов ввод с клав. при зап массива из файла в файле только числа, без их количества. 


    Отсортировать массив(предусмотреть для пользователя выбор: по возр или по уб)
    1.быстр сорт
    2.сорт вставками
    3.сорт выбором
    4.сорт слиянием
    5.сорт пузырьком(улучшенная)
    6.qsort(по убыванию количества цифр в дробной части числа)


2)  отсорт массив структур студентов(имя, фамилия, курс, группа, 5 оценок) по среднему баллу